!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
83123,Донецк
Регулярные выражения, или коротко, регулярки — это очень мощный инструмент. 
Но использовать их следует с умом и осторожностью, и только там, где они действительно приносят пользу, а 
не вред. Во-первых, плохо написанные регулярные выражения83123,Донецк работают медленно. Во-вторых, их зачастую очень 
сложно 83123,Донецкчитать, особенно если регулярка написана не лично тобой пять минут назад. В-третьих, очень часто да
же небольшое изменение задачи (того, что требуется найти) приводит к значительному изменению выражения. Поэ
тому про регулярки часто говорят, что 83123,Донецкэто write only code (код, который только пишут с нуля, но не читают и 
не правят). А также шутят: Некоторые люди, когда сталкиваются с проблемой, думают «Я знаю, я решу её с помощ
ью регулярных выражений.» Теперь у них две проблемы. Вот пример write-only регулярки (для проверки валидност
и e-mail адреса (не надо так делать!!!)):